You need to help me build three rows.
आपको तीन पंक्तियाँ बनाने में मेरी मदद करनी होगी।
If you refuse to do it,
यदि आप ऐसा करने से इनकार करते हैं,
I’ll tell everyone what you did.
मैं सबको बताउंगा कि तुमने क्या किया।
But more importantly, we need to find you a piece, Kaen.
लेकिन इससे भी अधिक महत्वपूर्ण बात यह है कि हमें आपके लिए एक टुकड़ा ढूंढना होगा, केन।
You don’t know, do you, that the only reason you won that election
क्या आप नहीं जानते कि चुनाव जीतने का एकमात्र कारण यही था?
was because Kaen rigged it for you?
क्या इसका कारण यह था कि केन ने आपके लिए यह सब किया था?
I’ll take responsibility for everything.
मैं हर चीज़ की ज़िम्मेदारी लूंगा.
That means Mamay has five rows.
इसका मतलब है कि मामा के पास पांच पंक्तियाँ हैं।
But that means Kaen is…
लेकिन इसका मतलब यह है कि केन...
AN ETHICAL LEADER FOR OUR SCHOOL
हमारे स्कूल के लिए एक नैतिक नेता
Hello.
नमस्ते।
My name is Napassorn Chonnapattarawong.
मेरा नाम नापासोर्न चोन्नापट्टरावोंग है।
You can call me Mamay.
आप मुझे मामा कह सकते हैं।
I’m from Grade 12 Class 2.
मैं कक्षा 12 से कक्षा 2 तक का छात्र हूँ।
I will be running for the new student council president election.
मैं नये छात्र परिषद अध्यक्ष का चुनाव लड़ूंगा ।
I have always been pushing for change at this school.
मैं हमेशा से इस स्कूल में बदलाव के लिए प्रयासरत रहा हूं ।
I’m confident that my determination and resolution are more than enough
मुझे विश्वास है कि मेरा दृढ़ संकल्प और संकल्प पर्याप्त से अधिक है
to make this school a better place.
इस स्कूल को एक बेहतर स्थान बनाने के लिए।
Vote Number 2!
वोट नम्बर 2!
People think I do this because I want to be in the spotlight.
लोग सोचते हैं कि मैं ऐसा इसलिए करता हूं क्योंकि मैं सुर्खियों में रहना चाहता हूं।
But that’s not true.
लेकिन यह सच नहीं है.
- Thanks. - My pleasure.
- धन्यवाद. - यह मेरी खुशी की बात है.
I like that feeling you get when you do something for somebody.
मुझे वह एहसास अच्छा लगता है जो आपको किसी के लिए कुछ करते समय मिलता है।
I like knowing I’m useful.
मुझे यह जानकर अच्छा लगता है कि मैं उपयोगी हूं।
I like being reliable.
मुझे विश्वसनीय होना पसंद है.
Hi.
नमस्ते।
And I like it best when I am loved and accepted.
और मुझे सबसे अच्छा तब लगता है जब मुझे प्यार और स्वीकार किया जाता है।
I don’t know why I need love and acceptance so much.
मैं नहीं जानता कि मुझे प्यार और स्वीकृति की इतनी आवश्यकता क्यों है।
Number 2!
नंबर 2!
Vote Number 2!
वोट नम्बर 2!
Maybe I’m just…
शायद मैं बस...
trying to make up for what I lack.
मैं अपनी कमी को पूरा करने की कोशिश कर रहा हूँ।
How does it feel being both a politician and a father?
एक राजनेता और एक पिता दोनों होने पर कैसा महसूस होता है ?
Which role would you say is more difficult to fulfill?
आपके अनुसार कौन सी भूमिका निभाना अधिक कठिन है?
I must admit both roles are just as exhausting.
मैं यह स्वीकार करता हूं कि दोनों भूमिकाएं समान रूप से थकाऊ हैं।
But I find being a father rather gratifying,
लेकिन मुझे पिता बनना बहुत संतुष्टिदायक लगता है,
knowing I have someone who always makes me feel so proud.
मुझे यह जानकर खुशी होती है कि मेरे पास कोई ऐसा व्यक्ति है जो मुझे हमेशा गर्व का अनुभव कराता है।
My son is my only pride and joy.
मेरा बेटा ही मेरा एकमात्र गौरव और आनंद है।
To Dad, it seems my brother is the only child he can be proud of.
पिताजी को ऐसा लगता है कि मेरा भाई ही एकमात्र बच्चा है जिस पर उन्हें गर्व हो सकता है।
That was the reason I decided to run for the student council presidency.
यही कारण था कि मैंने विद्यार्थी परिषद् के अध्यक्ष पद के लिए चुनाव लड़ने का निर्णय लिया।
I wanted to show my father that I can be his pride and joy, too.
मैं अपने पिता को दिखाना चाहती थी कि मैं भी उनका गौरव और खुशी बन सकती हूं।
One, two...
एक, दो...
For the student president election,
छात्र अध्यक्ष चुनाव के लिए,
please present your student ID in order to vote.
कृपया मतदान करने के लिए अपना छात्र पहचान पत्र प्रस्तुत करें ।
Look.
देखना।
We’re still way behind Mai.
हम अभी भी माई से बहुत पीछे हैं।
- We’re in the lead. - Really?
- हम आगे हैं। - सचमुच?
Yeah!
हाँ!
Whoo!
वाह!
Does that mean we’re losing?
क्या इसका मतलब यह है कि हम हार रहे हैं?
DAD: HOW IS THE ELECTION GOING?
पिताजी: चुनाव कैसा चल रहा है?
It’s a shame.
लानत है।
I think he’s looking at us.
मुझे लगता है वह हमारी ओर देख रहा है।
I’m going to the restroom.
मैं शौचालय जा रहा हूँ.
MY VOTES ARE BEHIND. I’M NOT SURE I’D WIN.
मेरे वोट पीछे हैं। मुझे यकीन नहीं है कि मैं जीत पाऊँगा।
I voted for you, Mamay.
मैंने आपके लिए वोट दिया, मामा।
It might seem like you’re falling behind on the scoreboard,
ऐसा लग सकता है कि आप स्कोरबोर्ड पर पीछे रह गए हैं,
but I believe you’ll turn the table and win at the end.
लेकिन मेरा मानना ​​है कि आप अंत में बाजी पलट देंगे और जीतेंगे।
Thank you, Kaen.
धन्यवाद, केन.
But…
लेकिन…
I doubt I’ll ever be the student president.
मुझे संदेह है कि मैं कभी छात्र अध्यक्ष बनूंगा ।
Maybe I really am incompetent, just like my dad says I am.
शायद मैं सचमुच अयोग्य हूं, जैसा कि मेरे पिता कहते हैं।
You can’t give up now, Mamay.
अब तुम हार नहीं मान सकती, मामा।
There’s still time.
अभी भी समय है।
Anything is possible.
कुछ भी संभव है.
In the system, only 68% of students have voted.
इस प्रणाली में केवल 68% छात्रों ने मतदान किया है।
There are still the other 32%.
अभी भी 32% शेष हैं।
They might vote for you.
वे शायद आपको वोट देंगे.
Did you write the voting software, Kaen?
क्या आपने वोटिंग सॉफ्टवेयर लिखा है, केन?
Yes.
हाँ।
Do you want to see the real-time result?
क्या आप वास्तविक समय परिणाम देखना चाहते हैं?
I can show you that.
मैं तुम्हें वह दिखा सकता हूं.
Kaen.
केन.
Will you help me?
क्या आप मेरी मदद करेंगे?
What the hell did you do?
तुमने क्या किया?
I’m just trying to win.
मैं तो बस जीतने की कोशिश कर रहा हूं.
Just like you all have been doing.
ठीक वैसे ही जैसे आप सभी कर रहे हैं।
I get it now.
अब मुझे समझ में आया।
I think Madam President here is mad that you rigged the election, dude.
मुझे लगता है कि मैडम राष्ट्रपति इस बात से नाराज हैं कि आपने चुनाव में धांधली की है।
You shouldn’t have done that.
तुम्हें ऐसा नहीं करना चाहिए था.
Don’t you know how dangerous this can be?
क्या आप नहीं जानते कि यह कितना खतरनाक हो सकता है?
How can it be dangerous?
यह खतरनाक कैसे हो सकता है?
She’s right.
वह सही है.
Is there something you’re not telling us?
क्या कोई ऐसी बात है जो आप हमें नहीं बता रहे हैं?
No.
नहीं।
I just feel bad for Kaen for being used.
मुझे केन के इस्तेमाल किए जाने पर बुरा लग रहा है।
Players, place the piece in your box.
खिलाड़ियों, अपने बक्से में टुकड़ा रखें।
Let’s not argue.
चलो बहस नहीं करते.
It won’t fix anything.
इससे कुछ भी ठीक नहीं होगा.
Just go.
बस जाओ.
Here are the results of the game:
खेल के परिणाम इस प्रकार हैं:
The winner who has successfully built five rows will receive two medals.
जो विजेता सफलतापूर्वक पांच पंक्तियाँ बनाएगा उसे दो पदक मिलेंगे।
Players who have successfully built four rows will receive one medal each.
जिन खिलाड़ियों ने सफलतापूर्वक चार पंक्तियाँ बनाई हैं, उनमें से प्रत्येक को एक पदक मिलेगा।
I’ll take that.
मैं ले जाऊँगा।
Players who’ve failed to build three rows will receive a penalty.
जो खिलाड़ी तीन पंक्तियाँ बनाने में असफल रहेंगे उन्हें जुर्माना मिलेगा।
Hold on!
पकड़ना!
There’s a penalty?
क्या कोई जुर्माना है?
Come on! What penalty?
चलो! कैसा दंड?
You didn’t tell us anything beforehand!
आपने हमें पहले कुछ नहीं बताया!
Hey!
अरे!
What penalty?
कैसा दंड?
What is it!
यह क्या है!
Guys.
दोस्तो।
The door is back.
दरवाज़ा वापस आ गया है.
Does that mean the game is over?
क्या इसका मतलब यह है कि खेल ख़त्म हो गया है?
Mark, hurry up.
मार्क, जल्दी करो।
My phone is working again.
मेरा फोन फिर से काम कर रहा है.
I’m keeping this thing.
मैं यह चीज़ रख रहा हूँ.
You come to me when you want to play.
जब तुम खेलना चाहते हो तो मेरे पास आओ।
Who would want to play when there’s a penalty?
जब पेनल्टी हो तो कौन खेलना चाहेगा ?
What will happen to Kaen?
केन का क्या होगा?
Maybe the game’s gonna send someone to kill him.
हो सकता है कि खेल उसे मारने के लिए किसी को भेजेगा।
Can we stop talking about this game?
क्या हम इस खेल के बारे में बात करना बंद कर सकते हैं?
If there’s nothing else, I’m leaving.
अगर और कुछ नहीं है तो मैं जा रहा हूं।
Maybe the game’s gonna send someone to kill him.
हो सकता है कि खेल उसे मारने के लिए किसी को भेजेगा।
Kaen.
केन.
Mamay.
माँ।
So it’s just you.
तो यह सिर्फ आप हैं.
What’s the matter?
क्या बात क्या बात?
I…
मैं…
I wanted to make sure you’re okay, and…
मैं यह सुनिश्चित करना चाहता था कि आप ठीक हैं, और...
I’m really sorry about that last piece.
मैं उस आखिरी हिस्से के लिए सचमुच खेद व्यक्त करता हूं।
Don’t worry about it.
इसकी चिंता मत करो.
And…
और…
We had our agreement, didn’t we?
हमारा समझौता तो हो गया था, है न?
So…
इसलिए…
You’ve been putting up with their bullying
आप उनकी बदमाशी सहन कर रहे हैं
because of this video?
इस वीडियो के कारण?
I’m sorry.
मुझे माफ़ करें।
I didn’t want you to worry...
मैं नहीं चाहता था कि आप चिंता करें...
But of course I’ll worry...
लेकिन निश्चित रूप से मैं चिंता करूंगा...
when everyone could find out any moment now that I rigged the election!
जबकि अब किसी भी क्षण सबको पता चल सकता है कि मैंने चुनाव में धांधली की है!
No, you don’t have to worry.
नहीं, आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है।
I won’t let this trace back to you.
मैं इसका पता आप तक नहीं पहुंचने दूंगा।
Am I supposed to just keep letting Don use this video against me?
क्या मुझे डॉन को इस वीडियो का मेरे खिलाफ इस्तेमाल करने देना चाहिए ?
Do you think…
क्या तुम्हें लगता है…
this game really can grant wishes?
क्या यह खेल सचमुच इच्छाएं पूरी कर सकता है?
What do you mean, Mamay?
तुम्हारा क्या मतलब है, मामा?
What if I wished for...
क्या होगा अगर मैं चाहूं...
Don’s video to disappear?
डॉन का वीडियो गायब हो जाएगा?
But before we can make that happen,
लेकिन इससे पहले कि हम ऐसा कर सकें,
I have to win this game.
मुझे यह खेल जीतना है.
Will you help me, Kaen?
क्या आप मेरी मदद करेंगे, केन?
I’m sorry.
मुझे माफ़ करें।
I thought I’d get four medals when I won
मैंने सोचा था कि जीतने पर मुझे चार पदक मिलेंगे
and I’d get to make a wish for that video to disappear.
और मैं उस वीडियो के गायब हो जाने की कामना करूंगा ।
But I don’t have four medals.
लेकिन मेरे पास चार पदक नहीं हैं।
Don’t worry.
चिंता मत करो।
We’ll get them in the next game.
हम उन्हें अगले खेल में पकड़ लेंगे।
I’ll help you win.
मैं तुम्हें जीतने में मदद करूंगा.
What about… the penalty?
दंड के बारे में क्या?
Nothing happens so far.
अभी तक कुछ नहीं हुआ.
I think you can rest easy.
मुझे लगता है कि आप निश्चिंत हो सकते हैं।
Okay.
ठीक है।
But you need to keep me posted if anything strange happens.
लेकिन अगर कुछ भी अजीब घटित हो तो आपको मुझे सूचित करना होगा ।
Of course.
बिल्कुल।
You’ll be the first to know.
आप सबसे पहले जानोगे.
You should go home.
तुम्हें घर जाना चाहिये।
Your father must be worrying.
तुम्हारे पिता अवश्य चिंतित होंगे।
Okay.
ठीक है।
See you at school tomorrow.
कल स्कूल में मिलते हैं.
If you approve, I’ll have it printed by Friday.
यदि आप स्वीकृति देंगे तो मैं इसे शुक्रवार तक मुद्रित कर दूंगा।
Hmm.
हम्म।
Hey, Mamay.
हे माँ।
You’re late.
आप लेट है।
Is it busy at school?
क्या यह स्कूल में व्यस्त है?
Uhh…
उह...
I…
मैं…
The chauffeur told me he couldn’t contact you for a while.
ड्राइवर ने मुझे बताया कि वह कुछ समय तक आपसे संपर्क नहीं कर सकेगा।
Are you sure you’ve been busy with school work?
क्या आप वाकई स्कूल के काम में व्यस्त रहे हैं?
Yes.
हाँ।
Think of your old man a little.
अपने बूढ़े आदमी के बारे में थोड़ा सोचो.
Do you understand?
क्या तुम समझ रहे हो?
Yes.
हाँ।
It’s almost time we meet up with the Minister.
अब समय आ गया है कि हम मंत्री जी से मिलें ।
Let’s go.
चल दर।
- And here I was voting for Mai. - Right.
- और यहाँ मैं माई के लिए वोट कर रहा था। - ठीक है।
Kaen seems like such a proper student.
केन एक बहुत ही अच्छा छात्र लगता है।
I can’t believe he did it.
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि उसने ऐसा किया।
Why would he do it?
वह ऐसा क्यों करेगा?
Mai didn’t deserve this.
माई इसके लायक नहीं थी.
I know.
मुझे पता है।
Did you see this?
क्या आपने यह देखा था?
Mamay is here.
मामाजी यहाँ हैं।
Mamay, did you know anything about this?
मामा, क्या तुम्हें इसके बारे में कुछ पता था?
About what?
किस बारे मेँ?
People are saying Kaen rigged the system to make sure Mai lost the election.
लोग कह रहे हैं कि केन ने माई की चुनाव हार सुनिश्चित करने के लिए व्यवस्था में हेराफेरी की ।
We didn’t believe it at first.
पहले तो हमें इस बात पर विश्वास नहीं हुआ।
But there’s this video clip.
लेकिन यह वीडियो क्लिप है.
Look.
देखना।
Will you admit it now that you rigged the election?
क्या अब आप यह स्वीकार करेंगे कि आपने चुनाव में धांधली की थी?
I rigged the election.
मैंने चुनाव में धांधली की।
I rigged the system so Mai lost.
मैंने सिस्टम में हेराफेरी की, इसलिए माई हार गयी।
You don’t know anything about this, do you?
तुम्हें इस बारे में कुछ नहीं पता , है ना?
I knew you’d never do anything like this.
मुझे पता था कि तुम ऐसा कुछ कभी नहीं करोगे.
But why would Kaen do it?
लेकिन केन ऐसा क्यों करेगा?
Maybe Kaen hates Mai?
शायद केन माई से नफरत करता है?
But he still shouldn’t have done that.
लेकिन फिर भी उसे ऐसा नहीं करना चाहिए था।
This will only reflect badly on Mamay.
इससे मामा पर बुरा असर पड़ेगा।
Someone might think Mamay told Kaen to rig the election, right?
कोई सोच सकता है कि ममाय ने केन को चुनाव में धांधली करने के लिए कहा था, है ना?
Yeah.
हाँ।
If the teachers saw this, we might even have a reelection.
यदि शिक्षकों ने यह देखा तो शायद हमें पुनः चुनाव कराना पड़ेगा।
Kaen, there you are.
केन, तुम यहाँ हो।
I was worried sick when you didn’t answer my call.
जब आपने मेरी कॉल का उत्तर नहीं दिया तो मैं बहुत चिंतित हो गया ।
Did you see the video?
क्या आपने वीडियो देखा?
Don’t tell me…
मुझे मत बताओ...
Isn’t this the project you’ve been working on for the expo in Korea?
क्या यह वही परियोजना नहीं है जिस पर आप कोरिया में एक्सपो के लिए काम कर रहे थे?
How did it get burnt? Has there been a short circuit?
यह कैसे जल गया? क्या कोई शॉर्ट सर्किट हुआ है?
It can’t be.
यह नहीं हो सकता.
If there’s been a short circuit,
यदि कोई शॉर्ट सर्किट हुआ है,
everything else in the room must catch fire as well.
कमरे में बाकी सब चीजें भी आग पकड़ लेंगी।
But only my project is burnt down.
लेकिन केवल मेरा प्रोजेक्ट ही जल गया है।
You’re right.
आप ठीक कह रहे हैं।
Without this project, I have nothing for the expo in Korea.
इस परियोजना के बिना, कोरिया में होने वाले एक्सपो के लिए मेरे पास कुछ भी नहीं है।
What about my college scholarship?
मेरी कॉलेज छात्रवृत्ति के बारे में क्या?
How did it come to this?
यह ऐसा कैसे हो गया?
Kaen, calm down.
केन, शांत हो जाओ।
I’ll help you.
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
If it’s not because of a short circuit,
यदि यह शॉर्ट सर्किट के कारण नहीं है,
someone must have done this.
किसी ने यह अवश्य किया होगा.
Maybe this is…
शायद यह...
because of the video.
वीडियो के कारण.
I rigged the system so Mai lost.
मैंने सिस्टम में हेराफेरी की, इसलिए माई हार गयी।
I knew it.
मैं जानता था।
It made no sense that the votes were in my favor but I lost.
इसका कोई मतलब नहीं था कि वोट मेरे पक्ष में थे लेकिन मैं हार गया।
Did you do it?
क्या आपने यह किया?
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
Kaen’s project.
केन की परियोजना.
You burned it down, didn’t you?
तुमने इसे जला दिया, है ना?
Kaen’s project got burned down?
क्या केन का प्रोजेक्ट जलकर नष्ट हो गया?
Karma works fast, huh?
कर्म तेजी से काम करता है, है ना?
What makes you think I did it?
तुम्हें क्या लगता है कि मैंने ऐसा किया?
Because you resented him for...
क्योंकि तुम उससे नाराज थे...
For rigging the election?
चुनाव में धांधली के लिए?
Come on. No need to be embarrassed.
चलो, शर्मिंदा होने की कोई ज़रूरत नहीं है।
Everyone knows he rigged it for you.
हर कोई जानता है कि उसने आपके लिए यह सब किया है।
But I’ll have you know
लेकिन मैं आपको बता दूं
I’m not one to stoop so low.
मैं इतना नीचे गिरने वाला नहीं हूं।
But this got me thinking:
लेकिन इससे मुझे सोचने पर मजबूर होना पड़ा:
Was Kaen helping you of his own accord
क्या केन अपनी इच्छा से आपकी मदद कर रहा था?
or did someone ask him to?
या किसी ने उससे ऐसा करने को कहा था?
When you think about it, you got the most out of this, didn’t you?
जब आप इसके बारे में सोचते हैं, तो आपको इसका सबसे अधिक लाभ मिला है, है न?
Am I right, Kaen?
क्या मैं सही हूं, केन?
Kaen.
केन.
Did Mamay ask you to rig the election?
क्या मामा ने आपसे चुनाव में धांधली करने के लिए कहा था?
Yo, what’s going on?
यो, क्या हो रहा है?
Is that true?
क्या वह सच है?
If this was true, she’s awful.
अगर यह सच है तो वह बहुत बुरी है।
It was suspicious.
यह संदिग्ध था.
Mai was always in the lead.
माई हमेशा आगे रहती थी।
I voted for Mai.
मैंने माई को वोट दिया।
That’s not true!
यह सच नहीं है!
I didn’t ask Kaen to rig the election for me!
मैंने केन से मेरे लिए चुनाव में हेराफेरी करने को नहीं कहा था !
So you’re saying you have nothing to do with him?
तो आप कह रहे हैं कि आपका उससे कोई लेना-देना नहीं है?
Yes.
हाँ।
I have nothing to do with Kaen.
मेरा केन से कोई लेना देना नहीं है।
If you insist.
यदि आप जोर दे रहे हैं।
So it’s just you I have to deal with.
तो मुझे सिर्फ तुम्हारे साथ ही निपटना है।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
This has nothing to do with you. Stay out of it.
इसका आपसे कोई लेना-देना नहीं है। इससे दूर रहें।
Nobody was more affected by this than me.
मुझसे अधिक इससे कोई प्रभावित नहीं हुआ।
I get to have a little talk with him.
मुझे उससे थोड़ी बातचीत करने का मौका मिला।
Mamay.
माँ।
Mamay!
माँ!
Help!
मदद करना!
- Mamay! - What do you think you’re doing?
- मामा! - तुम क्या सोच रहे हो?
Nothing, sir.
कुछ नहीं, सर.
We’re just playing.
हम तो बस खेल रहे हैं.
Napassorn.
नापासोर्न.
You’re the student president.
आप छात्र अध्यक्ष हैं.
Tell me what’s going on.
मुझे बताओ क्या हो रहा है.
Well?
कुंआ?
They’re just playing, sir.
वे तो बस खेल रहे हैं, सर।
I told you.
बताया तो।
We’re just playing.
हम तो बस खेल रहे हैं.
If you’ll excuse me, sir.
यदि आप मुझे क्षमा करें, महोदय।
You two, follow me.
तुम दोनों मेरे पीछे आओ।
This is for your project. I’ve checked the security footage.
यह आपके प्रोजेक्ट के लिए है। मैंने सुरक्षा फ़ुटेज देख ली है।
Kaen.
केन.
I…
मैं…
I’m sorry for what I said.
मैंने जो कहा उसके लिए मुझे खेद है।
I really can’t let anyone know I rigged...
मैं सचमुच किसी को यह नहीं बता सकता कि मैंने हेराफेरी की है...
That’s enough.
बस काफी है।
I get it.
मैं समझ गया।
The fire you see in the footage here was from last night at roughly 8 p.m.
यहां फुटेज में जो आग आप देख रहे हैं वह कल रात लगभग 8 बजे की है
I looked through the other footages,
मैंने अन्य फुटेज देखे,
but the only camera that catches this room is this one.
लेकिन इस कमरे को कैद करने वाला एकमात्र कैमरा यही है।
It doesn’t cover other spots where someone might enter the room.
यह उन अन्य स्थानों को कवर नहीं करता जहां से कोई व्यक्ति कमरे में प्रवेश कर सकता है।
But during that time,
लेकिन उस दौरान,
there was only one group of students who were still at school last night.
कल रात केवल एक ही समूह के छात्र स्कूल में थे।
I don’t know what you were doing at school so late.
मुझे नहीं पता कि तुम इतनी देर तक स्कूल में क्या कर रहे थे।
But if you insist the damage to your project was someone’s doing,
लेकिन यदि आप इस बात पर जोर देते हैं कि आपकी परियोजना को नुकसान किसी और के कारण हुआ है,
then the suspect...
फिर संदिग्ध...
is among you.
आपके बीच में है.
You’re finally all here.
अंततः आप सब यहाँ हैं।
Last night, Natdanai’s project
कल रात, नटदानई की परियोजना
that was meant for an international expo caught fire.
एक अंतर्राष्ट्रीय प्रदर्शनी के लिए रखे गए ट्रक में आग लग गई।
How did it happen?
यह कैसे हुआ?
That’s exactly why I called you here.
यही कारण है कि मैंने तुम्हें यहां बुलाया है।
We’re investigating this fire.
हम इस आग की जांच कर रहे हैं।
Initially, we found that it wasn’t because of a short circuit.
प्रारम्भ में हमने पाया कि यह शॉर्ट सर्किट के कारण नहीं हुआ था।
So we reckon that it was an arson.
इसलिए हमारा मानना ​​है कि यह आगजनी थी।
Natdanai thinks the culprit might be one of you.
नटदानई को लगता है कि अपराधी आपमें से ही कोई हो सकता है।
Us?
हम?
You were the last group of students at school last night.
आप कल रात स्कूल में छात्रों का अंतिम समूह थे ।
Speaking of which,
उसकी बात करे तो,
what were you staying so late for?
तुम इतनी देर तक क्यों रुके थे?
Hey, answer me.
अरे, मुझे जवाब दो.
Well?
कुंआ?
Uhh, we…
उह, हम...
We were playing a game.
हम एक खेल खेल रहे थे.
What game?
कौन सा खेल?
Gambling?
जुआ?
Oh, no, not like that, sir.
अरे नहीं, ऐसा नहीं है, सर।
Tell him.
उसे बताओ.
Hey.
अरे।
So you stayed late playing with this dice?
तो क्या आप देर रात तक इस पासे से खेलते रहे?
Can I have it back?
क्या मैं इसे वापस ले सकता हूं?
No.
नहीं।
I must confiscate this for now.
मुझे इसे अभी जब्त करना होगा।
Once we prove that you have nothing to do with the fire,
एक बार जब हम यह साबित कर देंगे कि आग से तुम्हारा कोई लेना-देना नहीं है,
I’ll give it back to you.
मैं इसे तुम्हें वापस दे दूंगा.
Come on, Teach!
आओ, सिखाओ!
Why the hell did you give him the dice, dude?
यार, तुमने उसे पासा क्यों दिया?
What would you have me do?
आप क्या चाहते कि मैंने क्या किया होता?
Ugh. Damn it.
उफ़! लानत है!
If you were to rebuild it, by the time you write up the coding and everything,
यदि आप इसे पुनः निर्मित करते हैं, तो जब तक आप कोडिंग वगैरह लिखेंगे,
it would be too late for the expo.
एक्सपो के लिए बहुत देर हो जाएगी।
I think it’s best that I ask them to send the first runner-up team in our place.
मुझे लगता है कि बेहतर यही होगा कि मैं उनसे कहूं कि वे हमारे स्थान पर प्रथम उपविजेता टीम को भेजें।
What about my college scholarship?
मेरी कॉलेज छात्रवृत्ति के बारे में क्या?
I’m sorry.
मुझे माफ़ करें।
Just hack into the university’s system and put your name on the list.
बस विश्वविद्यालय के सिस्टम को हैक करें और अपना नाम सूची में डालें।
Wouldn’t be harder than rigging an election, would it?
क्या यह चुनाव में धांधली करने से भी अधिक कठिन नहीं होगा ?
- You did it, didn’t you! - Hey, hey!
- तुमने कर दिखाया, है ना! - अरे, अरे!
Huh?
हुह?
What the hell you think you’re doing?
तुम्हें क्या लगता है कि तुम क्या कर रहे हो?
Kaen!
केन!
Kaen, are you alright?
केन, क्या तुम ठीक हो?
I know you posted that video clip.
मुझे पता है कि आपने वह वीडियो क्लिप पोस्ट की है।
But why the hell did you have to burn my project down?
लेकिन आखिर आपको मेरी परियोजना को क्यों जलाना पड़ा?
I did post the video.
मैंने वीडियो पोस्ट किया था.
But I didn’t ruin your project.
लेकिन मैंने आपकी परियोजना को बर्बाद नहीं किया।
He was with me all night. How could he have burned it?
वह पूरी रात मेरे साथ था। वह इसे कैसे जला सकता था?
If it’s not you, then who did it?
यदि यह आप नहीं हैं, तो फिर यह किसने किया?
The penalty.
दंड.
The teacher said it wasn't a short circuit,
शिक्षक ने कहा कि यह शॉर्ट सर्किट नहीं था,
and there was no trace of anyone entering the room.
और कमरे में किसी के प्रवेश का कोई निशान नहीं था ।
That means it’s the penalty from the game, doesn’t it?
इसका मतलब यह है कि यह खेल से दंड है , है ना?
There’s something I haven’t told you guys.
कुछ बात है जो मैंने आप लोगों को नहीं बताई है।
When we were in the game, Aom said something strange to me.
जब हम खेल में थे, तो एओम ने मुझसे कुछ अजीब बात कही।
Guys. The door is back.
दोस्तों, दरवाज़ा वापस आ गया है।
Mark, hurry up.
मार्क, जल्दी करो।
Aom, thank you for not bidding for that piece.
एओम, उस टुकड़े के लिए बोली न लगाने के लिए धन्यवाद ।
I just felt bad for you if you were to fail this game.
मुझे आपके लिए बुरा लग रहा है अगर आप इस खेल में असफल हो जाते हैं।
Because if you don’t complete it,
क्योंकि अगर आप इसे पूरा नहीं करते,
it won’t end here in the game.
यह खेल यहीं ख़त्म नहीं होगा.
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
I don’t think you want to know that.
मुझे नहीं लगता कि आप यह जानना चाहेंगे।
Let’s just say…
यूही ही कहते हैं…
You owe me once.
तुम मुझ पर एक बार कर्जदार हो.
“It won’t end in the game”?
“यह खेल में ख़त्म नहीं होगा”?
Was she talking about the penalty?
क्या वह दंड के बारे में बात कर रही थी?
I don’t know.
मुझें नहीं पता।
But it sounds possible.
लेकिन यह संभव लगता है.
Maybe Kaen’s project caught fire as a punishment for losing the game.
हो सकता है कि गेम हारने की सजा के रूप में केन के प्रोजेक्ट में आग लग गई हो ।
Nonsense.
बकवास।
How could it be a punishment from the game?
यह खेल की सजा कैसे हो सकती है ?
I think it’s someone’s doing.
मुझे लगता है यह किसी का काम है।
And no one’s more suspicious than you, Don.
और डॉन, आपसे अधिक संदिग्ध कोई नहीं है ।
You seem to want it to be my fault so badly.
ऐसा लगता है कि आप चाहते हैं कि यह गलती मेरी हो।
How come you don’t believe for a second that it’s the game’s punishment?
आप एक पल के लिए भी यह क्यों नहीं मानते कि यह खेल की सजा है?
Is it because you’re afraid everyone will realize it’s all because of you?
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि आपको डर है कि सभी को यह एहसास हो जाएगा कि यह सब आपके कारण है?
If you didn’t steal that last piece from Kaen,
यदि आपने केन से वह आखिरी टुकड़ा नहीं चुराया होता ,
his project wouldn’t have burned down now, would it?
क्या अब भी उसका प्रोजेक्ट जलकर नष्ट नहीं हो गया होता?
I don’t think we should jump to any conclusion.
मैं नहीं समझता कि हमें किसी निष्कर्ष पर पहुंच जाना चाहिए।
We still don’t know what caused the fire.
हमें अभी भी नहीं पता कि आग किस कारण लगी।
If it really was the game’s doing,
यदि यह वास्तव में खेल का काम था,
Mamay didn’t know what the punishment would be.
मामा को नहीं पता था कि सजा क्या होगी।
He’s right.
वह सही है.
Mamay didn’t mean for this to happen to Kaen.
मामा का इरादा केन के साथ ऐसा होने का नहीं था ।
You know what?
तुम्हें पता है क्या?
The person you’re defending is the worst of all.
जिस व्यक्ति का आप बचाव कर रहे हैं वह सबसे बुरा व्यक्ति है।
She wasn’t just the reason Kaen’s project got ruined,
वह सिर्फ केन की परियोजना के बर्बाद होने का कारण नहीं थी ,
but she also told Kaen to rig the election.
लेकिन उन्होंने केन को चुनाव में धांधली करने के लिए भी कहा।
I’m sorry.
मुझे माफ़ करें।
I thought I’d get four medals when I won
मैंने सोचा था कि जीतने पर मुझे चार पदक मिलेंगे
and I’d get to make a wish for that video to disappear.
और मैं उस वीडियो के गायब हो जाने की कामना करूंगा ।
But I don’t have four medals.
लेकिन मेरे पास चार पदक नहीं हैं।
Don’t worry.
चिंता मत करो।
We’ll get them in the next game.
हम उन्हें अगले खेल में पकड़ लेंगे।
I’ll help you win.
मैं तुम्हें जीतने में मदद करूंगा.
I heard everything last night.
मैंने कल रात सब कुछ सुना।
You took the last piece because you wanted to make a wish, didn’t you?
तुमने आखिरी टुकड़ा इसलिए लिया क्योंकि तुम कोई इच्छा पूरी करना चाहते थे, है न?
So I posted that video.
इसलिए मैंने वह वीडियो पोस्ट किया।
Deny it if it’s not true, Kaen.
यदि यह सत्य नहीं है तो इसे अस्वीकार कर दो, केन।
Defend her the way you always do.
जिस तरह से आप हमेशा करते हैं, उसी तरह उसका बचाव करें।
Take the fall for her.
उसके लिए जिम्मेदारी ले लो।
If you’re such a fool, go ahead and deny it.
यदि आप इतने मूर्ख हैं, तो आगे बढ़ें और इसे अस्वीकार करें।
Kaen.
केन.
Kaen, hear me out.
केन, मेरी बात सुनो।
I’ll help you find the person who burned down your project.
मैं उस व्यक्ति को ढूंढने में आपकी मदद करूंगा जिसने आपकी परियोजना को जला दिया।
I still believe it’s Don who did i...
मैं अब भी मानता हूं कि यह डॉन ही है जिसने यह किया...
Stop it already!
इसे पहले ही रोकें!
Whether it’s the game or otherwise,
चाहे वह खेल हो या कुछ और,
it all started with you, Mamay!
यह सब तुम्हारे साथ शुरू हुआ, मामा!
It’s all because I helped you rig the election.
यह सब इसलिए हुआ क्योंकि मैंने चुनाव में धांधली करने में आपकी मदद की थी।
Kaen.
केन.
How can you say that?
आप इसे कैसे कहेंगे?
I really want to help you.
मैं सचमुच आपकी मदद करना चाहता हूं।
In exchange for keeping quiet about you?
आपके बारे में चुप रहने के बदले में?
Kaen.
केन.
I used to think you were a good person,
मैं तो तुम्हें एक अच्छा इंसान समझता था,
that you were different.
कि आप अलग थे.
But that’s not the case, is it?
लेकिन मामला ऐसा नहीं है, है ना?
What you’re doing is worse than what those bullies do.
आप जो कर रहे हैं वह उन गुंडों से भी बदतर है ।
Don’t worry, Mamay.
चिंता मत करो, मामा.
Don’s video won’t trace back to you.
डॉन का वीडियो आप तक वापस नहीं पहुंच पाएगा।
But after this, can you just, please,
लेकिन इसके बाद, क्या आप कृपया,
leave me alone?
मुझे अकेला छोड़ दो?
I don’t want to be disappointed or hurt because of you again.
मैं फिर से आपकी वजह से निराश या आहत नहीं होना चाहता ।
Mamay.
माँ।
I need to talk to you.
मुझे आपसे बात करनी है।
What’s the matter?
क्या बात क्या बात?
I saw that video of someone’s rigging your election.
मैंने आपके चुनाव में किसी के द्वारा की गई धांधली का वीडियो देखा ।
One of the parents sent it to me.
एक अभिभावक ने मुझे यह पत्र भेजा।
What exactly happened?
वास्तव में क्या हुआ?
Is any of what everyone’s saying true?
क्या जो कुछ भी सब लोग कह रहे हैं वह सच है?
It is true.
ये सच है।
I won the election because I asked my friend to rig it for me.
मैं चुनाव जीत गया क्योंकि मैंने अपने मित्र से मेरे लिए चुनाव में हेराफेरी करने को कहा था।
I’m not competent enough to be a student council president.
मैं विद्यार्थी परिषद का अध्यक्ष बनने के लिए पर्याप्त योग्य नहीं हूं।
Who else knows about this?
इसके बारे में और कौन जानता है?
A few other people.
कुछ अन्य लोग.
Do any of them have any evidence that would point you out?
क्या उनमें से किसी के पास ऐसा कोई सबूत है जो आपको इंगित कर सके?
My friend in the video promises to take responsibility for everything.
वीडियो में मेरा दोस्त हर चीज की जिम्मेदारी लेने का वादा करता है।
That’s good.
अच्छी बात है।
When there is no proof,
जब कोई सबूत नहीं है,
all you have to do is deny the allegation.
आपको बस आरोप से इनकार करना है।
Just say it was all your friend’s doing.
बस इतना कहो कि यह सब तुम्हारे दोस्त का काम है।
As for other matters at school,
जहाँ तक स्कूल के अन्य मामलों का प्रश्न है,
I’ll help you.
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
But…
लेकिन…
That means I’ll have to let my friend take all the blame.
इसका मतलब यह है कि मुझे सारा दोष अपने दोस्त पर डालना होगा ।
I started it!
मैंने इसे शुरू किया!
What of it?
इसके बारे में क्या?
Your friend volunteered, didn’t he?
आपके मित्र ने स्वेच्छा से ऐसा किया, है न?
Let him take the fall.
उसे गिरने दो।
From now on, just keep a low profile,
अब से, बस कम प्रोफ़ाइल रखें,
let the scandal die down on its own.
इस घोटाले को अपने आप शांत होने दें।
Don’t stir suspicion that would lead to you.
ऐसा संदेह न पैदा करें जो आपकी ओर ले जाए।
It will only ruin my name.
इससे केवल मेरा नाम खराब होगा।
Understood?
समझा?
CHEAT / FAKE!
धोखा / नकली!
ARE YOU PROUD OF YOURSELF? YOU’RE A CHEAT.
क्या तुम्हें अपने आप पर गर्व है? तुम धोखेबाज़ हो।
AN (UN)ETHICAL (FAKE) LEADER
एक (अ)नैतिक (नकली) नेता
(NOT) FOR OUR SCHOOL.
(नहीं) हमारे स्कूल के लिए.
Wait here.
यहाँ इंतजार करें।
I’ll go get the form.
मैं फॉर्म लेने जाऊँगा।
Are you sure about this?
क्या आप को इसके बारे में यकीन हैं?
Do you really want to resign as the student president?
क्या आप सचमुच छात्र अध्यक्ष पद से इस्तीफा देना चाहते हैं ?
Yes, I am.
हाँ मैं हूँ।
I must notify your father about this.
मुझे इस बारे में आपके पिता को अवश्य सूचित करना चाहिए।
Yes.
हाँ।
What the hell did you do?
तुमने क्या किया?
I told you to keep quiet.
मैंने तुमसे कहा था कि चुप रहो.
Did it ever occur to you that my reputation would be in shambles
क्या कभी तुम्हें लगा था कि मेरी प्रतिष्ठा धूमिल हो जाएगी?
if words get out that a child of mine rigged a student election?
अगर यह बात फैल गई कि मेरे एक बच्चे ने छात्र चुनाव में धांधली की है तो क्या होगा?
You really are useless.
तुम सचमुच बेकार हो.
Blame it on my fortune to have a stupid daughter like you.
इसका दोष मेरे भाग्य को है कि मुझे तुम्हारी जैसी मूर्ख बेटी मिली।
Why did you decide to resign?
आपने इस्तीफा देने का फैसला क्यों किया?
I happened to overhear your conversation with the Headmaster.
संयोगवश मैंने हेडमास्टर के साथ आपकी बातचीत सुन ली।
You know…
आपको पता है…
The only reason I signed up for the election in the first place was because
मैंने चुनाव के लिए नामांकन इसलिए किया था क्योंकि
I wanted my father to love and…
मैं चाहता था कि मेरे पिता मुझे प्यार करें और...
approve of me, even just a little.
मुझे स्वीकार करो, भले ही थोड़ा सा ही सही।
I never thought...
मैनें कभी नहीं सोचा था...
it would cost me the only person who really loves me.
इससे मुझे वह एकमात्र व्यक्ति खोना पड़ेगा जो सचमुच मुझसे प्यार करता है।
Everything that happened to Kaen
केन के साथ जो कुछ भी हुआ
was all my fault.
यह सब मेरी गलती थी.
I shouldn’t have done that to him.
मुझे उसके साथ ऐसा नहीं करना चाहिए था.
Mamay.
माँ।
I want to tell you something.
मैं आपको कुछ कहना चाहता हूँ।
It’s about that video of me and the friend who was in a coma.
यह वीडियो मेरे और मेरे उस मित्र के बारे में है जो कोमा में था।
That wasn’t what happened.
ऐसा नहीं हुआ.
What the hell did you do?
तुमने क्या किया?
We’re in the same team!
हम एक ही टीम में हैं!
Same team?
वही टीम?
You? Care about our team?
क्या आप हमारी टीम की परवाह करते हैं?
Don’t you know no one in our team wants you there?
क्या आप नहीं जानते कि हमारी टीम में कोई भी आपको वहां नहीं चाहता?
There’s no place for you here.
यहाँ तुम्हारे लिए कोई जगह नहीं है.
Atom, you jerk!
एटम, तुम बेवकूफ हो!
Atom, I’m sorry.
एटम, मुझे खेद है।
I’m sorry.
मुझे माफ़ करें।
Atom.
परमाणु.
Atom!
परमाणु!
Hey, Atom!
अरे, एटम!
What’s going on?
क्या चल रहा है?
Atom!
परमाणु!
- Atom!
- Atom!
Crap! What happened?
अरे! क्या हुआ?
Atom!
परमाणु!
Call the teachers!
शिक्षकों को बुलाओ!
Why the hell did you have to do this?
आखिर तुम्हें ऐसा क्यों करना पड़ा?
How could you?
आप कैसे कर सकते हैं?
Atom!
परमाणु!
He’s bleeding.
उसका खून बह रहा है.
Call an ambulance.
ऐम्बुलेंस बुलाएं.
Right now.
अभी।
Why didn’t you tell anyone?
तुमने किसी को क्यों नहीं बताया?
Why did you put up with being the bad guy?
तुमने बुरे आदमी बनना क्यों सहन किया ?
Who would believe me?
मुझ पर कौन विश्वास करेगा?
The video speaks for itself.
वीडियो अपनी बात खुद कहने में सक्षम।
Whatever I say, it would be just like making excuses, right?
मैं जो भी कहूँगा, वह तो बहाने बनाने जैसा ही होगा , है न?
You’re right.
आप ठीक कह रहे हैं।
I’m not saying I didn’t do anything wrong.
मैं यह नहीं कह रहा हूं कि मैंने कुछ गलत नहीं किया।
I did resort to violence.
मैंने हिंसा का सहारा लिया।
And that was the beginning of it.
और यहीं से इसकी शुरुआत हुई।
Why are you telling me this now?
अब आप मुझे यह क्यों बता रहे हैं?
Because I understand how difficult it is to admit your own mistakes.
क्योंकि मैं समझता हूं कि अपनी गलतियों को स्वीकार करना कितना कठिन है ।
No one wants to accept the painful truth.
कोई भी दर्दनाक सच्चाई को स्वीकार नहीं करना चाहता।
I admire your decision.
मैं आपके निर्णय की प्रशंसा करता हूं।
You’re brave enough to accept the consequences of your actions,
आप अपने कार्यों के परिणामों को स्वीकार करने के लिए पर्याप्त साहसी हैं ,
despite whatever anyone says.
चाहे कोई कुछ भी कहे।
So you don’t have to try so hard to be liked by everyone anymore.
इसलिए अब आपको हर किसी को पसंद आने के लिए इतनी मेहनत करने की ज़रूरत नहीं है ।
You can just be yourself.
आप बस स्वयं हो सकते हैं।
Thank you for talking to me.
मुझसे बात करने के लिए धन्यवाद।
I feel so much better now.
अब मुझे काफी बेहतर लग रहा है।
It’s alright.
ठीक है।
Besides you, there’s not many people who talk to me anyway.
आपके अलावा, वैसे भी ऐसे बहुत कम लोग हैं जो मुझसे बात करते हैं।
You can talk to me about anything from now on.
अब से तुम मुझसे किसी भी विषय पर बात कर सकते हो ।
I’ll be happy to help.
मुझे मदद करने में ख़ुशी होगी.
Well, not as the student president, though.
खैर, छात्र अध्यक्ष के रूप में नहीं।
Hmm…
हम्म…
I’m actually looking into the game.
मैं वास्तव में खेल पर नजर रख रहा हूं।
The game?
खेल?
Yes.
हाँ।
I went to the laboratory.
मैं प्रयोगशाला में गया।
I didn’t find anything that could be the cause of the fire.
मुझे ऐसा कुछ भी नहीं मिला जिससे आग लगने का कारण पता चल सके।
So I’m thinking there’s a chance that it could be the game’s doing.
इसलिए मैं सोच रहा हूं कि यह संभव है कि यह खेल का ही नतीजा हो।
I want to learn more about it.
मैं इसके बारे में और अधिक जानना चाहता हूं।
Let me help.
में मदद करता हूँ।
If it really was the game’s punishment,
यदि यह वास्तव में खेल की सज़ा थी,
then it was all my fault.
तो यह सब मेरी गलती थी.
I want to at least make up for my mistakes.
मैं कम से कम अपनी गलतियों की भरपाई तो करना चाहता हूं ।
Of course.
बिल्कुल।
Should we…
क्या हमें…
start where the dice was found?
जहां से पासा मिला था, वहां से शुरू करें?
Jerk!
झटका देना!
This is where I first found it.
यहीं पर मुझे यह पहली बार मिला था।
The Board Game Club.
बोर्ड गेम क्लब.
TEN-SIDED DICE
दस-पक्षीय पासा
THE SYMBOL ON THE DICE
पासे पर प्रतीक
Look.
देखना।
It’s exactly like the game we played.
यह बिल्कुल वैसा ही खेल है जैसा हमने खेला था।
That means this dice really came from the Board Game Club.
इसका मतलब यह है कि यह पासा वास्तव में बोर्ड गेम क्लब से आया है।
But our school never has a club like that.
लेकिन हमारे स्कूल में कभी ऐसा कोई क्लब नहीं रहा।
If there ever was, it must be before I got into this school.
यदि ऐसा कभी हुआ भी होगा तो वह मेरे इस स्कूल में आने से पहले का होगा।
The Year 1995.
वर्ष 1995.
Maybe there was this club 30 years ago.
शायद यह क्लब 30 साल पहले था।
Look.
देखना।
Who is…
कौन है…
Panyada?
चेतावनी?
She could be a club member.
वह एक क्लब सदस्य हो सकती है.
If we find Panyada,
अगर हम पन्याडा को पा लें,
we might know more about this dice.
हम इस पासे के बारे में अधिक जान सकते हैं।
PANYADA
जांचकर्ता
Here.
यहाँ।
The school yearbooks.
स्कूल की वार्षिक पुस्तकें.
There’s information about each year’s students.
इसमें प्रत्येक वर्ष के छात्रों के बारे में जानकारी है।
In the log book, Panyada noted the year as 1995.
लॉग बुक में पन्याडा ने वर्ष 1995 अंकित किया।
She could be a student here since maybe 1993, couldn’t she?
वह शायद 1993 से यहां छात्रा हो सकती है , है न?
Let’s look her up.
चलो उसे खोजते हैं।
We looked through everything.
हमने सब कुछ देखा.
How come there’s nothing on anyone with the name Panyada?
आखिर पन्याडा नाम से किसी पर कुछ भी क्यों नहीं है ?
1996/1994
1996/1994
What’s wrong, Samut?
क्या हुआ, सामुत?
These yearbooks…
ये वार्षिक पुस्तकें...
One is missing.
एक गायब है.
The 1995 Yearbook.
1995 वर्ष पुस्तिका.
But I’m sure I took every book on the shelf.
लेकिन मुझे यकीन है कि मैंने शेल्फ पर रखी हर किताब ले ली।
Maybe someone borrowed it from the library?
शायद किसी ने इसे पुस्तकालय से उधार लिया होगा?
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
What else would I be doing in a library but looking for books?
मैं पुस्तकालय में पुस्तकें ढूंढने के अलावा और क्या कर रहा होता?
Samut? Where are you going?
समुत? तुम कहाँ जा रहे हो?
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Aom.
ओम.
MISS PANYADA PALANUDECH
मिस पन्यादा पलानुदेच
Mamay and I have been researching this dice game.
मामा और मैं इस पासा खेल पर शोध कर रहे हैं ।
Don’t tell me you want to play it again.
मुझे मत बताओ कि तुम इसे फिर से खेलना चाहते हो।
We do.
क र ते हैं।
Welcome, all eight players, to Djehuty.
सभी आठ खिलाड़ियों का जेहुटी में स्वागत है।
Are we in a hotel?
क्या हम होटल में हैं?
The Pilgrimage.
तीर्थ यात्रा।
Players are assigned as pilgrims,
खिलाड़ियों को तीर्थयात्रियों के रूप में नियुक्त किया जाता है,
heading toward the Gate of Heaven.
स्वर्ग के द्वार की ओर बढ़ रहा है।
There are dice here.
यहाँ पासे हैं।
What are they for?
ये किसलिए हैं?
Are you guys choosing that room?
क्या आप लोग वह कमरा चुन रहे हैं?
Good luck with that.
उसके साथ खुशकिस्मती मिले।